ทำอะไรอยู่ตรงนั้นเหรอ
กำลังฟังเสียงทะเลอยู่น่ะ
แค่ฟังเสียงเหรอ
ไม่ดูเหรอ
ก็มัน
มองไม่เห็นนี่นา
ถ้าอย่างนั้น ไม่มาตอนกลางวันซะล่ะ
ที่จริงก็อยากทำแบบนั้นนะ
แต่ถ้าเป็นตอนกลางวันจะถูกจับได้เอา
ว่าแต่ เธอเป็นใครเหรอ
รู้สึกเหมือนเพิ่งเคยเจอกันครั้งแรกเลยนะ
เพิ่งถูกพามาที่นี่เมื่อไม่นานมานี้น่ะ
พอดีมีเรื่องราวนิดหน่อย
งั้นเหรอ
เธอชื่ออะไรล่ะ
หมายเลข 602
พวกผู้ใหญ่เรียกแบบนั้น
นางิสะ
ฉันจะเรียกเธอผู้ชอบท้องทะเลด้วยชื่อนั้นแล้วกัน
แล้วเธอชื่ออะไรล่ะ
ฉันไม่มีชื่อหรอก
แต่ว่า...
แต่ว่า?
ถ้าเป็นโค้ดเนม ก็พอมีอยู่นะ
มอบช่อดอกไม้ที่ไม่มีวันเหี่ยวเฉาแด่หัวใจของฉัน
(นักสืบตายแล้ว ซีซั่น 2)
นี่ แม้จะป่านนี้แล้ว
แต่ยังมีเรื่องที่อยากจะถามอยู่หน่อย
วันเวลาที่ได้ใช้ร่วมกัน
มีความสุขสำหรับเธอหรือเปล่า
แม้ไม่ได้ฝันถึงอนาคตที่ไม่สูญเสียสิ่งใดไปเลยก็ตาม
ทว่าช่วงสุดท้าย อยากสวมกอดเธออีกสักครั้ง
แค่หลับใหลนานหน่อยเท่านั้นเอง
อย่าทำหน้าแบบนั้นสิ
ตราบใดที่หัวใจของฉันยังคงเต้นอยู่ในตัวของเธอ
คงไม่มีวันลืมความโศกเศร้าไปตลอดกาล
มองไม่เห็นอะไร แต่กลับสัมผัสได้
ราวกับมีแสงส่องลงบนทะเลในยามราตรีอย่างแผ่วเบา
ว่ากำลังเฝ้ามองความฝันสีขาว
ดำเนินต่อไปอยู่เคียงข้างเธอ
(ตอนที่ 1 เพื่อพบกับเธออีกครั้ง)
ที่นี่ที่ไหนกัน
ทำอะไรของเธอ นัตสึนางิ
ทางนี้สิต้องถาม
อย่าฉวยโอกาสตอนเพื่อนนักเรียนหญิงหลับมาแอบจูบสิ
ไร้เหตุผลชะมัด
เสียงดังกันมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะคะ ทั้งสองคน
ไซคาวะ
ทำไมแม้แต่เธอถึงมาอยู่ที่นี่ด้วยล่ะ
เอ๋? เหตุผลที่ฉันนอนอยู่กับคุณคิมิสึกะเหรอคะ
เรื่องนั้นจะมาถามฉันเหรอคะ
ทำไมถึงพูดจาชวนคิดลึกแบบนั้นล่ะ
เอ่อ คงไม่ใช่ว่าฉันพาเธอมาหรอกใช่ไหม
พวกเธอจำกันไม่ได้จริง ๆ เหรอ
ชาร์ล
พวกเรากำลังเดินทางไปเคารพศพมาดาม
แต่กลับถูกใครบางคนลักพาตัวมาที่นี่
- ใช่แล้ว
- จริงด้วย
นั่นสินะคะ
ให้ตายสิ พวกเธอเนี่ยประมาทกันจริง ๆ เลย
- ชาร์ลเองก็ถูกลักพาตัวมาเหมือนกันนี่
- คุณชาร์ลเองก็ถูกลักพาตัวมาไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่ว่าคุณชาร์ลเองก็ถูกลักพาตัวมาเหมือนกันเหรอคะ
โอ๊ย ฉันผิดเองก็แล้วกัน
การที่ภาพวิดีโอนี้ของฉันกำลังเปิดเล่นอยู่
หมายความว่า
ณ สถานที่แห่งนี้ คิมิฮิโกะ คิมิสึกะ
นางิสะ นัตสึนางิ
ยุย ไซคาวะ
ชาร์ลอต อาริซากะ แอนเดอร์สัน
อยู่กันพร้อมหน้าทั้ง 4 คน
เซียส...
มาดาม
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ ชาร์ล
แต่ว่าขอโทษด้วย
นี่เป็นภาพบันทึกในอดีตที่อัดไว้
เมื่อหนึ่งปีก่อนโดยคาดการณ์ถึงวันนี้เอาไว้
มาดาม...
คนนี้คือคุณเซียสต้าเองเหรอ
เอาละ ที่ฉันรวบรวมพวกเธอมาไว้ที่นี่มีเหตุผลอยู่
คิดว่าถึงเวลาที่พวกเธอควรจะได้รับรู้ไว้แล้ว
ว่าเมื่อหนึ่งปีก่อน เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
อยากให้พวกเธอร่วมเป็นสักขีพยาน
ของเหตุการณ์ครั้งนั้นที่เกิดขึ้นกับพวกเรา
ความจริงเบื้องหลังการตายของฉัน
และยิ่งไปกว่านั้น
อยากให้ตัดสินใจ
และสิ่งที่เริ่มต้นขึ้นคือ
บันทึกตลอดสามปีที่ฉันกับเซียสต้าเคยใช้ร่วมกัน
หลังพบกันบนเครื่องบิน
ที่ถูกจี้บนความสูงหนึ่งหมื่นเมตรเหนือพื้นดิน
พวกเราได้ร่วมโรงผจญภัยอันน่าพิศวง
ผ่านการต่อสู้กับองค์กรลับ "SPES"
จนได้พบกับอลิเซีย เด็กสาวปริศนาในที่สุด
ทว่า ภายในตัวของอลิเซีย
กลับมีอีกบุคลิกที่แม้แต่เจ้าตัวก็ไม่รู้
นั่นคือเฮล
หลังจากนั้นพวกเราได้ไล่ตามเฮล
หรืออีกนัยหนึ่งคือมุ่งหน้าไปยัง
รังของศัตรูเพื่อช่วยอลิเซีย
สิ่งที่ได้เผชิญ ณ ที่แห่งนั้น
คือพ่อใหญ่ของศัตรู ซี้ด
และเซียสต้าก็กระโจนเข้าสู่ศึกครั้งสุดท้ายกับเฮล
เมื่อหนึ่งปีก่อน เกิดอะไรขึ้นที่เกาะแห่งนั้น
ทำไมยอดนักสืบถึงได้ตายไป
พวกเธอ... เธอได้ล่วงรู้เข้าแล้ว
ในวันนั้น ณ สถานที่แห่งนั้น
คนที่ปลิดชีวิตของเซียสต้าก็คือ...
ฉันนี่เอง
ฉันเป็นคนพรากคุณเซียสต้า...
พรากคนสำคัญที่สุดของคิมิสึกะไป
ขอโทษนะ
ไม่ใช่นะ นัตสึนางิไม่ได้ทำอะไรเลย
ตัวเธอเองไม่ได้ทำอะไรสักนิด
นั่นมันเป็นแค่อีกคน
เรื่องที่ได้รับการผ่าตัดปลูกถ่ายหัวใจ
ที่จริงก็แค่ฉันแย่งชิงหัวใจของคุณเซียสต้ามา
ความทรงจำวัยเด็ก
ที่คิดว่ารักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาลมาตลอด
ก็เพราะมีความทรงจำ
ตอนถูกคุมขังไว้ที่ SPES หลงเหลืออยู่
นัตสึนางิได้รู้ความจริงทั้งหมดแล้ว
หวนนึกออกแล้ว
ว่าอลิเซีย และเด็กสาวที่ชื่อเฮลนั้น
คือตัวเธอเอง
หมายความว่าสูญเสียความทรงจำไปเพราะ "เกสร" นั่นสินะ
ทั้งนางิสะ แล้วก็คิมิสึกะด้วย
เธอจำได้มาตลอดเลยสินะ ชาร์ล
อืม
คุณชาร์ล ฉัน...
ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
ฉันรู้ดีว่าเธอไม่ผิด
แต่อยากให้รออีกหน่อยน่ะ
อืม
ไม่เป็นไรหรอก สงบใจลงก่อนเถอะค่ะ
กุมมือไว้ หมุนไหล่ หายใจให้เป็นจังหวะ
หลับตาลงครู่นึง สูดลมหายใจเข้าลึก ๆ แล้วผ่อนออกมา
เลือดจะสูบฉีด
เมื่อลืมตา
ภาพที่เคยเห็นพร่ามัวก็จะกลับมาแจ่มชัดอีกครั้ง
ไซคาวะ
ถ้าเรื่องนั้นเสร็จเรียบร้อยแล้ว
พวกเรามาดื่มชาด้วยกันไหมคะ
ให้ตายสิ ทำไมเธอถึงดูเป็นผู้ใหญ่ที่สุดล่ะเนี่ย
งานจิบชาเหรอคะ ดีจังนะคะ
ฉันเองก็อยากจะขอเข้าร่วมด้วยคน
ถ้าคิดจะแตะต้องร่างกายนี้อีก
ฉันจะบดขยี้กระดูกของคุณทั้งตัวค่ะ
ไร้เหตุผลชะมัด
เธอคือ...
เซียสต้า
น่าเสียดายที่ไม่มีของว่างทานคู่กับชาเตรียมไว้
สั่งเดลิเวอรีมากินกันดีไหม
โดยให้คิมิฮิโกะเป็นคนเลี้ยง
เฮ้ อย่าลืมความเกรงใจที่มีให้ฉันด้วยสิ
แล้วสรุปว่าพวกเราถูกพามาที่ไหนกันแน่ล่ะ
ที่นี่คือหนึ่งในฐานลับ
ที่ท่านเซียสต้าเคยครอบครองไว้ค่ะ
เพิ่งเคยได้ยินเป็นครั้งแรกเลยนะ
เหมือนมาดามเปี๊ยบเลย
ชาร์ลอต ขอย้ำอีกครั้ง ฉันเป็นเพียงหุ่นยนต์
แอนดรอยด์ชีวภาพที่สร้างขึ้นโดยอ้างอิงจากร่างกาย
ความทรงจำ
และพลังส่วนหนึ่งของท่านเซียสต้าสมัยยังมีชีวิตอยู่
ชื่อที่ได้รับมาจากท่านเซียสต้าก็คือโนเชสค่ะ
ยากที่จะเชื่อ แต่ก็คงต้องเชื่อละนะ
ถ้าเป็นตัวจริงคงไม่จับทุ่มข้ามไหล่แบบนั้น
แต่ยอมให้หนุนตักแทนมากกว่า
ทำการสอบถามไปยังฐานข้อมูลแล้ว
แต่ไม่มีข้อเท็จจริงเช่นนั้นเลยค่ะ
อย่าเบือนหน้าหนีกันโต้ง ๆ สิ
ถ้าสร้างขึ้นโดยมีตัวเซียสต้าเป็นต้นแบบ
ก็อย่ามาเกลียดฉันด้วย
เพราะสร้างขึ้นโดยมีท่านเซียสต้าเป็นต้นแบบต่างหาก
ฉันถึงได้เกลียดคุณไงคะ
ถึงได้บอกไงว่าอย่าลืมความเกรงใจที่มีให้ฉัน
อะไรกันคะเนี่ย
บทสนทนาที่ลื่นไหลลงตัวยังกับคู่สามีภรรยานานปี
ยุย อย่าเปรียบเป็นสามีภรรยากัน
อย่างน้อยก็เป็นคู่หูตลกมือเก๋าแทนเถอะ
เอาเถอะ โนเชส
ฉันรู้แล้วว่าเธอคือคนร้ายที่ลักพาตัวพวกเรามา
แปลว่าเธอมีธุระบางอย่างกับพวกเราใช่ไหม
ท่านเซียสต้าได้เตรียมการหลายอย่าง
ไว้มากมายก่อนจะถึงวันนั้น
และฉันก็ได้รับมอบภารกิจให้แจ้งความจริงแก่พวกคุณ
นางิสะ
เพราะเธอ เจตจำนงของท่านเซียสต้า
จึงยังคงเหลืออยู่ไม่สูญหายไป
และการให้คุณมีชีวิตอยู่ ได้ไปโรงเรียน
คืองานซึ่งเป็นความปรารถนาสุดท้ายของท่านเซียสต้า
เพราะฉะนั้น ฉันขอกล่าวแทนท่านเซียสต้าค่ะ
ขอบคุณ
ฉัน...
จะว่าไปแล้ว
ทำไมถึงเพิ่งมาพูดถึงเรื่องในอดีตเอาป่านนี้ล่ะ
เจตนาที่ปิดบังความจริงนี้ไว้
จนถึงตอนนี้คืออะไรกันแน่
มีเหตุผลอยู่หลายประการค่ะ
ประการแรก
ในการกดบุคลิกอันชั่วร้ายของเฮล
ซึ่งหลับใหลอยู่ในร่างกายของนางิสะ
ท่านเซียสต้าต้องใช้เวลานาน
เพื่อให้สภาวะของนางิสะคงที่ลง
และประการที่สอง
เพื่อรอให้ความรู้สึกของพวกคุณทั้งสี่คน
รวมเป็นหนึ่งเดียวกันค่ะ
และเหตุผลประการสุดท้าย
ซี้ด
ตลอดหนึ่งปีที่ผ่านมา
ซี้ดไม่ได้เคลื่อนไหวอะไรที่สะดุดตาเลย
ทว่าเมื่อไม่นานมานี้
ดูเหมือนสถานการณ์ดังกล่าวจะเริ่มเปลี่ยนไปแล้วค่ะ
การยับยั้งมันคืองานของคุณค่ะ นางิสะ
งานของฉันเหรอ
มันไม่ใช่ปัญหาที่นัตสึนางิ
จะต้องแบกรับไว้คนเดียวสักหน่อยนี่
ก็จริงอย่างที่ว่าค่ะ
ทว่าในบรรดาพวกคุณ บทบาทที่นางิสะแบกรับอยู่นั้น
ไม่อาจนำไปเปรียบเทียบกับคิมิฮิโกะ ยุย
หรือชาร์ลอตได้เลย
นั่นเพราะว่า นางิสะคือ "ยอดนักสืบ" ยังไงล่ะคะ
จะว่าไป
ท่านเซียสต้ายังไม่ได้บอกเรื่องนี้กับคุณสินะคะ
คำว่า "ยอดนักสืบ" ที่พวกเราใช้กัน...
เดี๋ยวก่อน
ถ้าพูดมากกว่านั้นคุุณจะละเมิดกฎบัตรสหพันธ์เอานะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เพราะพวกเขาล้วนเป็นผู้เกี่ยวข้องทั้งนั้น
ยอดนักสืบคือหนึ่งในตำแหน่งของ "ผู้ปรับประสาน"...
โล่ทั้งสิบสองที่คอยปกป้องโลกค่ะ
ผู้ปรับประสานเหรอ
วิกฤติที่เกิดขึ้นในโลกนี้เป็นระยะ
หรือเกิดขึ้นพร้อมกันในหลายแห่ง
บุคคลที่ได้รับแต่งตั้งลับ ๆ โดย
องค์กรระหว่างประเทศเพื่อรับมือกับสิ่งเหล่านั้น...
นั่นคือผู้ปรับประสานค่ะ
ผู้ปรับประสานมีทั้งหมดสิบสองคนด้วยกัน
โดยจะมีตำแหน่งแตกต่างกันออกไป
ทั้ง "จอมโจร" "หญิงร่างทรง" ไปจนถึง "นักลอบสังหาร"
ว่ากันว่าในบรรดาพวกนั้น
มีกระทั่ง "แวมไพร์" อยู่ด้วยค่ะ
แวมไพร์เนี่ยนะ
ทว่า...
เมื่อหนึ่งปีก่อน ท่านเซียสต้าได้จากไป
ทำให้ตำแหน่งยอดนักสืบ
ผู้รับหน้าที่ปราบปราม SPES ได้ว่างลง
หากปล่อยให้เป็นเช่นนี้
เกรงว่าผู้ที่จะถูกเสนอชื่อให้เป็นยอดนักสืบคนต่อไป
นางิสะ คงไม่พ้นเป็นคุณแน่ค่ะ
แน่นอนว่ายังไม่ได้ตัดสินขาด
แต่การที่คุณครอบครองหัวใจของยอดนักสืบคนก่อนไว้
พร้อมทั้งสืบทอดเจตจำนงนั้นด้วยตนเอง
ซ้ำยังสามารถใช้พลังที่มนุษย์ธรรมดา
ไม่มีทางครอบครองได้อีกด้วย
คงมีคนไม่น้อยที่คิดว่ามีคุณสมบัติ
เพียงพอต่อการเป็น "ยอดนักสืบ" แล้ว
เซียสต้าจะไม่ปรากฏตัวในร่างของนัตสึนางิอีกแล้วนะ
รู้ค่ะ
เพราะงั้นจึงขอถามแทนท่านเซียสต้าอีกครั้ง
นางิสะ คุณจะสืบทอดเจตจำนงของยอดนักสืบจริง ๆ ไหมคะ
ฉัน...
สมมุตินะ
สมมุติว่านัตสึนางิรับสืบทอดยอดนักสืบแล้ว
ต้องทำอะไรก่อนล่ะ
นั่นสินะคะ
ถ้างั้น มาลองหาจับผิดกันเถอะค่ะ
ถ้าเกิดนัตสึนางิลังเลที่จะเป็นยอดนักสืบอยู่
ไว้หลังจากไขข้อผิดพลาดบางอย่าง
ที่น่าจะอยู่ในภาพบันทึกเมื่อหนึ่งปีก่อน
ซึ่งได้ดูเมื่อวานแล้วก็ยังไม่สายเกินไป
- ทำไมทำท่าทีมีนัยแบบนั้นน่ะ
- โนเชสทิ้งคำพูดไว้แบบนั้น
แล้วปล่อยพวกเรากลับ
ถึงจะว่างั้นแต่ไม่มีเบาะแสเลยนี่สิ
ไม่จริงใช่ไหมเนี่ย
อย่าบอกนะว่าหลังจากกินข้าวคนเดียว
แล้วก็นอนอยู่ที่นี่มาตลอดเลยน่ะ
มื้อเที่ยงที่กินบนดาดฟ้าอร่อยดีนะ
เอิ่ม จะยืนยันตรงนั้นเพื่อ?
ถ้าฉันไม่ขึ้นมาปลุก
นายคงได้นอนค้างที่โรงเรียนไปแล้วมั้ง
ไม่หาเพื่อนบ้างล่ะ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่หาเพื่อน แต่หาไม่ได้ต่างหาก
เอาเถอะ จะนับฉันเข้าไปด้วยก็ได้นะ
ในเคาน์เตอร์นับเพื่อนของคิมิสึกะน่ะ
มีพวกพ้องที่พูดคุยกันก็ได้โดยไม่ต้องเกรงใจนี่
ดีออกไม่ใช่เหรอ
แถมยังน่ารักด้วย
ไม่เคยมีเพื่อนก็เลยไม่เข้าใจแฮะ
ขวางโลกจังนะ
เข้ากันได้ดีกับคุณเซียสต้าได้ยังไงกันเนี่ย
ก็ไม่ได้จำได้ว่าเข้ากันได้ดีขนาดนั้น
ยังทะเลาะกันสามวันครั้งอยู่เลย
เวลาแบบนั้น คิมิสึกะเป็นฝ่ายขอโทษก่อนเหรอ
โดยพื้นฐานแล้วก็ใช่
แต่ฉันก็เคยดื้อดึงจนเมินใส่
ไปประมาณอาทิตย์นึงเหมือนกัน
แล้วยังไงต่อ
ทางนั้นจะเริ่มลุกลี้ลุกลนสุด ๆ
คุณเซียสต้าออกแนวน่ารักหรอกเรอะ
พอฉันทักไปหลังจากไม่ได้คุยนาน
ก็ทำหน้าเหมือนโล่งอกไปวูบหนึ่ง
แล้วหลังจากนั้น
ก็กลับไปทำสีหน้าไม่พอใจแล้วพูดว่า "นายจะบ้ารึไง"
โอ๊ะ ถูกต้อง
ยินดีด้วยนะ
ผ่านแบบทดสอบวัดระดับเซียสต้าขั้นหนึ่งได้เลย
จะว่าไป เวลาคิมิสึกะพูดถึงคุณเซียสต้า ดูสนุกจังนะ
สำหรับคิมิสึกะ
ถ้ามีคุณเซียสต้าอยู่จะดีกว่าจริง ๆ เนอะ
อย่าใส่ใจเลย ก่อนที่จะได้เจอเซียสต้า
ยังไงฉันก็ตัวคนเดียวอยู่แล้ว
คิมิสึกะนี่ใจดีจังนะ
แต่ยังไงมันก็ไม่ได้อยู่ดี
ต่อให้คุยกับเพื่อนในห้องเรียน
หรือได้รับกำลังใจจากคิมิสึกะแบบนี้
ยังไงก็สลัดภาพเหตุการณ์นั้นออกไปจากหัวไม่ได้อยู่ดี
นอกจากนั้น ยังไม่ใช่แค่คุณเซียสต้าคนเดียว
- ขอโทษที่ให้รอ อ้าว? นางิล่ะ
- ฉันยังทำกับคนอื่นที่ไม่ผิดอะไรอีกตั้งมากมาย
- เห็นบอกว่าให้กลับก่อนเลยน่ะ
- ด้วยมือคู่นี้
มืด
ทะ ทะ ทะทะทะทะทะทะ
ฟังนะ นัตสึนางิ
นี่ยังเป็นตาที่ฉันต้องโกรธอยู่นะ
ไม่ใช่ว่าชอบอะไรแบบนี้เหรอ
อะ อะ เอาคืนเท่าตัว
เมื่อก่อนนะ
ตอนที่ฉันนั่งก้มหน้าหมดอาลัยตายอยาก
ก็เคยถูกเซียสต้าตบหลังเหมือนกัน
เพราะฉะนั้นฉันเอง ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ช่วยตบหลัง
หรือแม้แต่ช่วยกุมมือก็ทำได้
แต่ฉันโดนใช้ปลายนิ้วลูบหลังไม่ใช่รึไง
ตอนนี้อยากดิ่งแค่ไหนก็ดิ่งไปเลย
จะสั่งเดลิเวอรีมากินประชดชีวิตเท่าที่อยากกินก็ได้
หรือจะด่าทอความไร้เหตุผล
ไม่ได้ดั่งใจด้วยคำหยาบคายก็ไม่เป็นไร
ถ้าบอกว่าเรื่องแค่นั้นไม่อาจ
ทำให้ความรู้สึกผิดจางหายลงได้
ฉันก็จะช่วยแบกรับให้ครึ่งนึง
ตอนนั้นฉันเองก็ช่วยเซียสต้าไว้ไม่ได้เหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นอย่างน้อย
ฉันจะขอรับความเจ็บปวดของนัตสึนางิไว้แทน
คิมิสึกะ
ก็แบบว่า... ยังไงดี
พูดเองก็กลัวว่าจะตัดทางหนีในวันข้างหน้าเหมือนกัน
แต่ฉันชินกับการถูกเด็กผู้หญิงรังแกแล้ว
เอ๋? อะไรกัน
ทำไมจู่ ๆ ถึงจัดงานมหกรรมเผยรสนิยมล่ะเนี่ย
เธอนี่นะ ฉันคิดจะให้กำลังใจเธอต่างหาก
วิธีให้กำลังใจฉัน
คือการสารภาพว่าเป็นมาโซคิสต์เนี่ยนะ
สุด ๆ ไปเลย คิมิสึกะสุดกว่าที่คิดซะอีก
เมื่อกี้แค่โกหกเฉย ๆ แค่พยายามจะเล่นมุกให้ขำ
ไม่ได้หมายความว่าฉันชอบแบบนั้นจริง ๆ
บ้าจังนะ
บ้าจริง ๆ เลย
ฝั่งไหนกันแน่เถอะ
อดทนได้ดีมาก
เอาละ ในเมื่อคิมิสึกะหยุดร้องไห้แล้ว
เรื่องจับผิดที่คุณโนเชสพูดถึงน่ะ
คิมิสึกะพอจะนึกอะไรออกบ้างไหม
ไม่ละ นึกไม่ออกเลยสักนิด
เซียสต้าตอนยังมีชีวิตอยู่เคยบอกพวกเราว่า
อดีตครั้งนั้นคือความจริงที่ถูกต้อง
แต่ถึงอย่างนั้น กลับมีความผิดพลาดอยู่ในนั้น
งั้นไม่กลายเป็นว่าเซียสต้า
ตอนมีชีวิตทำพลาดเองหรอกเหรอ
แต่คุณเซียสต้าจะทำพลาดแบบนั้นด้วยเหรอ
ก็จริงนะ
เรื่องนี้
ลองไปถามผู้ที่เกี่ยวข้องอาจจะเร็วที่สุดก็ได้นะ
นอกจากฉัน เซียสต้า
และนัตสึนางิแล้ว คนที่พอจะถามได้...
ส่วนชาร์ล เห็นไม่ได้พูดอะไรเป็นพิเศษในตอนนั้น
หมายความว่าเธอเองก็คงนึกไม่ออกเหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้น ฝ่ายศัตรูเหรอ
SPES เหรอ
แต่ถ้าเป็นแบบนั้น จะไปถามมันก็...
เฮล
แต่ว่าคุณเซียสต้าปิดผนึกเฮลไว้ในตัวฉันไม่ใช่เหรอ
จะเรียกออกมาเหรอ
ถ้าอย่างนั้น ความหมายที่เซียสต้าขังไว้มันก็...
หนึ่งปี
เซียสต้าคนนั้นใช้เวลาเกลี้ยกล่อมตั้งหนึ่งปีเชียวนะ
จะต้องไม่เป็นไรแน่
แต่ว่าต้องทำยังไงกันแน่ล่ะ
ได้ยินเรื่องราวแล้วค่ะ
ถ้าจะะเรียกเฮลออกมาละก็
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉันเลยค่ะ
แล้ว ทำไมต้องเป็นบ้านฉันด้วยล่ะ
ในบรรดาสถานที่น่าจะโหวกเหวกได้
ที่นี่ถือว่าใกล้ที่สุดแล้ว
เจ้าบ้านยังไม่ได้พูดสักคำว่าให้โหวกเหวกได้เลยนะ
แล้วการที่นักสืบขอความช่วยเหลือจากผู้ว่าจ้าง
มันทำได้ด้วย
บ้าจริง ๆ เลยนะ คิมิฮิโกะ
ถ้าเป็นท่านเซียสต้าก็คงจะกล่าวเช่นนี้
เพื่อปกป้องผลประโยชน์
ของผู้ว่าจ้างแล้วไม่ว่าอะไรก็ยอมทำ
นั่นสินะ
คุณโนเชส
ต้องทำยังไงฉันถึงจะได้เจอกับเฮล...
ตัวฉันอีกคนนึงได้เหรอ
จะเรียกเฮลออกมาในกระจกบานนั้นค่ะ
ถือสิ่งนี้เอาไว้ แล้วจ้องมอง
ตัวเองในกระจกเอาไว้แบบนั้นด้วยค่ะ
สะท้อนกระจกเหรอ
มีข่าวลือเกี่ยวกับการสะท้อนกระจกอยู่ค่ะ
ว่ากันว่า สามารถเรียกปีศาจออกมาได้
ว่ากันว่า สามารถสะท้อนอดีตและอนาคตได้
ไม่มีอะไรซับซ้อนเลยค่ะ
ถ้าคุณปรารถนาอยากจะพบ
เพียงแค่จุดชนวนเล็กน้อย ก็คงพบกับเฮลได้แล้ว
เพราะฉะนั้น
นางิสะจ้องมองตัวเองในกระจกต่อไปแบบนั้นเลยค่ะ
นัตสึนางิ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
นายท่าน
(ตอนที่ 2 เรื่องในวันนั้นที่ไม่มีใครรู้)